---
slug: "纪念长征胜利90周年-爱奇艺出品aigc动画电影-灰耳朵也是勇士-即将院线上映-5cabf4f1bb74"
language: "zh"
title: "纪念长征胜利90周年 爱奇艺出品AIGC动画电影《灰耳朵也是勇士》即将院线上映"
excerpt: "为致敬革命先辈、纪念中国工农红军长征胜利90周年，爱奇艺于2026年打造长征题材AIGC动画电影《灰耳朵也是勇士》，该片近日正式获得国家电影局颁发的“龙标”，计划年内登陆全国院线与观众见面。"
date: "2026-10-22T11:01:06.000Z"
source_name: "中新网财经新闻"
source_url: "https://www.chinanews.com.cn/cj/2026/10-22/10719242.shtml"
image: ""
published: true
---

为致敬革命先辈、纪念中国工农红军长征胜利90周年，爱奇艺于2026年打造长征题材AIGC动画电影《灰耳朵也是勇士》，该片近日正式获得国家电影局颁发的“龙标”，计划年内登陆全国院线与观众见面。

原文链接：https://www.chinanews.com.cn/cj/2026/10-22/10719242.shtml
